# Домашнее задание
## Задачки
Все, что не доделано к предыдущим занятиям

## Класс Circle
*Дописать класс Circle так, чтобы там были методы для следующих операций:*

1. конструктор, который позволяет создать круг с центром в точке 0, 0 и с заданным радиусом
1. конструктор, который позволяет создать круг с заданными координатами и радиусом
1. перемещение в другие координаты
1. увеличение/уменьшение радиуса (на какую-то величину или в какое-то число раз)
1. проверка, находится ли данная точка внутри круга
1. считает длину окружности
1. считает площадь круга
1. считает диаметр
1. возвращает строковое представление состояния класса

## Зоопарк
Написать три класса: *Animal*, *Zoo* и *Main*. 
**Animal** должен представлять собой животное. Задать внутреннее состояние, определить поведение. 
**Zoo** должен представлять собой зоопарк. Это массив животных, который задается каким-то образом (можете сами задать, случайно задать, попросить пользователя задать и так далее). У **Zoo** должен быть метод, в котором из разных клеток (массива) случайным образом выбираются животные и что-нибудь делают. Может быть, они бегают, или же разговаривают друг с другом, ищут еду, размножаются, едят друг друга... Это на ваш выбор, вы тут главный творец. :)

Из метода **main** класса **Main** должен создваться зоопарк и запускаться его метод, в котором животные взаимодействуют.

## Ваш проект (например, список задач)
Необходимо подумать над своим проектом и составить примерный план, что вы будете в нем делать. Это будет консольное интерактивное приложение или приложение с аргументами командной строки? Как оно будет взаимодействовать с пользователем? Оно будет принимать команды типа "add Задание", "renmove Задание" или же будет пользоваться кодами действий? Как бы вы хотели, чтобы оно рпаботало, если бы вы былии его пользователем? Продумайте интерфейс, можно сделать первые наброски кода, как вам кажется правильным. Если у вас есть вопросы - вы не можете реализовать что-то или не можете оформить идею, нужна подсказка - обращайтесь к преподавателям.

## Дополнительное задание
1. Задачи из workbook
