## Контрольные вопросы

1. Что такое "сигнатура метода"?
1. Чем отличаются классы от примитивов?
1. Что такое классы-обертки для примитивов?
1. Являются ли массивы классами?
1. Что такое пакеты? Как сделать иерархию пакетов? Зачем это нужно? Как группировать классы?
1. Как придумать название пакету?
1. Как скомпилировать и запустить класс с пакетом?
1. Как указать пакет у класса?
1. Как использовать класс из другого пакета? А из того же самого?
1. Что такое класс и что такое объект?
1. Мы создаем объект и записываем его в переменную. Что хранится в ячейке памяти, соответствующей переменной?
1. Как описать состояние объекта?
1. Как описать поведение объекта?
1. Как получить доступ к полям и методам объекта?
1. Как создать экземпляр объекта? Что такое конструктор и зачем он нужен? Как задать конструктор и сколько конструкторов у вас может быть? Что будет, если вы не напишите конструктор?
1. Куда деваются объекты после того, как мы перестаем их использовать?
1. Что такое generics? 
1. Что означает запись `class MyClass<T> { ... }`?
1. Что означает запись `class MyClass<T extends Number & Serializable> { ... }`?
1. Вкратце - зачем нужны дженерики?
1. Что такое коллекция?
1. Какие основные виды коллекций (интерфейсы) вы знаете? В чем их различия? Какие конечные классы коллекций вы знаете, в чем их различия?
1. Приведите пример, как вы можете выбрать коллекцию для вашей задачи?
1. Какие коллекции, не входящие в Collection Framework вы знаете?
1. Что означает запись 
```
class MyClass<T> { 
    public T get(int index) {...} 
}
```
