## Контрольные вопросы

1. Зачем нужна консоль и чем она отличается от графического интерфейса?
1. Как открыть консоль в windows?
1. Что такое *javac* и *java*?
1. Где они расположены?
1. Что делать, если у вас система не находит команду *java* или *javac*?
1. Что такое "переменная PATH"?
1. Как скомпилировать один файл *MyProgram.java*? Как скомпилировать все файлы java?
1. Что такое *MyProgram.class*? Чем отличается *MyProgram.java* от *MyProgram.class*?
1. У вас есть скомпилированный класс *MyProgram.class*. Как его запустить?
1. Что такое **метод main**? О чем это? Что такое *сигнатура метода*?
1. Как описать точку входа для приложения java?
1. У вас есть несколько java классов с точками входа. Как определить, какая из них запустится?
1. Как вывести на экран слово "Hello!"?
1. Что такое *sout*? Зачем это нужно?
1. Что такое "отладка приложения"? Какие способы отладки вы знаете?
1. Как запустить программу в Intellij Idea? А как запустить ее в режиме отладки?
1. Что такое "экранирование символов"? Зачем нужно экранирование символов? Какие экранируемые символы вы знаете?
1. Как вставить двойную кавычку в строку? А как вставить в нее слэш?
1. Что такое \n и \r\n? Что такое \t?
1. Что такое переменная?
1. Как объявить переменную?
1. Как присвоить переменной значение? 
1. Можно ли использовать переменную без явной инициализации?
1. Что такое параметры методов? Что такое аргументы методов?
1. Что значит "метод возвращает значение"? Как вернуть значение из метода?
1. Как задать тип возвращаемого значения в методе? Как задать метод, не возврщающий ничего?
1. Как "получить" значение, которое возвратил метод?
1. Как написать функцию или процедуру в java?
1. Какие примитивные типы данных вы знаете?
1. Что такое boolean? Какие у него есть значения?
1. Что такое double и float? Чем они отличаются? Как они представлены в памяти? Что такое NaN, -Infinity и +Infinity? В каком случае стоит использовать double и float?
1. Что такое char, byte, short, int, long? Чем они различаются? Как они устроены? Как у них задается знак?
1. Что такое '10L', '10.0', '10.0d' и '10.0f'?
1. Что такое 'true' и 'false'?
1. Что означает запись *int o = 0x0201*?
